Headset Gamer Fortrek PRO H2

O Fortrek PRO H2 é um headset gamer com um ótimo custo-benefício, com uma construção simples, mas robusta. Ele não possui iluminação RGB, apenas azul. O controle de volume fica atrás do fone e é bem confortável. O áudio é bom, considerando a faixa de preço, e recebeu avaliações muito positivas de usuários que o utilizam desde 2020.

Headset Gamer Scylla H901

O Scylla H901 oferece excelente qualidade sonora, tanto em músicas quanto em jogos, e possui uma ótima construção, garantindo durabilidade. O microfone integrado capta ruídos externos e é um pouco alto, mas não incomoda. Usuários que utilizam óculos podem sentir desconforto após longos períodos de uso, pois ele pressiona um pouco.

Headset Gamer Quantum 100

Disponível nas cores preto e branco, o Quantum 100 é um headset gamer leve, confortável e elegante. Possui um microfone destacável (removível) e oferece bom desempenho sonoro. O cabo não é muito longo, e pode ser necessário um adaptador para utilizar o microfone no PC.

Headset Gamer Havit HV-H2002D

 O Havit HV-H2002D é um headset gamer bonito, grande e com ótimo acabamento. Possui microfone destacável e já vem com adaptador para todas as plataformas. O controle de volume está no fio, e o microfone oferece boa qualidade de som. O headset abafa bem os ruídos externos e proporciona uma ótima qualidade sonora. 

Headset Gamer Redragon Zeus X RGB

Com durabilidade garantida graças à sua construção em metal, o Redragon Zeus X RGB é um headset gamer de alta qualidade. A espuma é macia e respirável, garantindo conforto durante longas sessões de jogo. Possui iluminação RGB controlável e som 7.1 de alta qualidade, abafando bem os sons externos. A entrada USB permite o uso apenas no PC, e o microfone não é destacável.

