5º – Logitech G203 Lightsync

Esse é um mouse gamer barato porém é ótimo em sensibilidade e precisão. Além disso ele é muito bonito e com cores personalizáveis.

O Logitech G203 Lightsync tem de 200 DPI até 6.000 DPI e cores personalizáveis. É possível deixá-lo com cor única ou programar uma verdadeira onda de cores. Além disso ele tem 6 botões, o que aumenta as possibilidades na hora da diversão e competitividade.

4º – HyperX Pulsefire Core

Esse é um mouse barato, muito leve e resistente. Além disso, é tem design simétrico e muito confortável. Sua iluminação é discreta e bonita, podendo ser personalizada.

Ele tem 7 botões programáveis, o que dá muitas possibilidades para jogos de ação e também de estratégia. Sua DPI padrão pode ser alternada entre 800, 1.600 e 3.200, mas com o ótimo software da fabricante é possível configura-la para até 6.200, as macros e também as cores da luz.

Essa é uma escolha ideal para quem deseja um dispositivo discreto e muito eficiente.

3º – Logitech G305 LIGHTSPEED

Esse é um dos melhores mouses gamer e ainda é sem fio. Realmente não é fácil encontrar um dispositivo sem fio que atenda os jogadores que necessitam de maior precisão, porém esse modelo atende esse quesito. Ele possui sensor Hero que tem alta sensibilidade e exatidão nos movimentos.

Sua DPI vai de 200 até 12.000, o que possibilita utilizá-lo em todos os tipo de games. Ele tem 6 botões, deixando adicionar as funções mais importantes. Sua energia é por meio de 1 pilhas AA (aceita pilha recarregável) ele a autonomia é de 250 horas de jogo.

2º – Razer Deathadder v2

A Razer Deathadder v2 é muito confortável, bonito e preciso. Ele é umas das primeiras escolhas entre os jogadores porque tem de 100 DPI até 20 mil DPI. Essa enorme abrangência na sensibilidade garante agilidade em todos os estilos.

Se você é adepto de games que necessitam de muita precisão, como em jogos que é necessário boa mira ou cliques em locais exatos, essa é uma ótima opção.

Além disso ele tem 8 botões, o que possibilita adicionar as ações mais necessárias para aumentar o desempenho durante as partidas.

1º – Razer Viper Ultimate

Alguns usuários ainda não acreditam que um dispositivo sem fio pode ser excelente para jogos, essa é a prova de que pode. O Razer Viper Ultimate tem alta configuração de DPI, que vai de 100 até 20.000.

Ele é muito bonito, com visual moderno e texturas que além da aparência, melhoram a fixação das mãos. Seu formato é simétrico, ambidestro e com ótimo encaixe. Quanto aos botões, ele tem 8 que podem ser configurados.

Seu sensor é Razer Focus+ com tecnologia Razer Hyperspeed, que o torna mesmo quando usado sem fio, mais rápido que muitos mouses avançados com cabo.

Sua bateria é interna e garante 70 horas de jogo por carga e ele acompanha dock para recarga, que também pode ser feita via cabo.