1. Dark Avenger K568-2 – Redragon

 Esse teclado foi pensado para o alto desempenho, tanto para jogos quanto para digitação. Ele foi construído com o Layout ABNT2 brasileiro, e é equipado com switches Outemu Azul, entregando alta performance e durabilidade, além da resposta rápida. O modelo também possui 19 Modos de iluminação RGB, proteção anti-ghosting, clique audível e resistência média. Disponível tanto na loja oficial da Redragon quanto nas varejistas brasileiras, o preço varia entre R$200 e R$280.


2. Bora T-TGK315 – T-Dagger

 Com sistema de iluminação RGB individual por tecla e customizável, este teclado também usa o Layout ABNT2, feito especialmente para o mercado brasileiro. O feedback tátil e audível é garantido pela marca, proporcionando máxima precisão. Algumas das características do produto são o cabo removível, sistema anti-ghosting, switches Outemu Azul, e ausência do teclado numérico, pensando em mais espaço na mesa para os movimentos do mouse. Seu preço varia entre R$ 199,99 e R$ 234, e pode ser comprado diretamente no site da T-Dagger.

3. P632 Aurum – Pichau

 Desenvolvido com o padrão ABNT2, o Aurum possui teclado numérico e 14 modos de luz de fundo RGB. Esse modelo é equipado com switches Kailh Azul de alto desempenho para confiança e precisão. Todas as teclas contam com anti-ghosting e dupla injeção, garantindo que não ficarão gastas ou borradas com o passar do tempo. O Pichau Aurum está disponível para compra no site oficial da marca e em outras varejistas, com o preço variando entre R$ 235 e R$ 280.

4. Blizzard – Husky Gaming

 Disponível nas cores branco, preto e rosa, este teclado é equipado com switches Gateron Red, garantindo vantagem de milissegundos nos comandos. O modelo conta com um feedback audível e tátil nas teclas 100% anti-ghosting, além de um cabo destacável. 

Seu formato compacto possui Layout ABNT2 e 12 opções de iluminação RGB. Os preços nas varejistas estão entre R$250 e R$299, variando também entre as cores do modelo.

5. Rapid Fire FPS Pro – Dazz

 O modelo possui switch Outemu com mix de switches (vermelho, verde, azul e preto) e teclas 100% anti-ghosting iluminadas individualmente com RGB. Também com Layout ABNT2 e teclado numérico, o tempo de resposta das teclas é o maior ponto positivo deste teclado. Os valores online variam entre R$ 125 e R$ 150. 

